Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Цукими Удон одуваншығының үлкен порциясымен.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ммм, иісі жақсы.
Эй, отыр.
А-а-а... мм, мен орта мектептің жоғары курсында оқимын.
Сіздің қызыңыз бар ма?
-Хаа...хаха -хех
Тойлауға келгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, бұрыннан, Легоси-кун.
Сіз қандай жерде жұмыс істейсіз деп қызық болдым.
Жақсы, кішкентай жануарларға арналған орын да бар.
Иә
...
-А-а?
Жоқ...Мен олар алдымен Цукими Удон жұмыртқасын сындыратын шығар деп ойладым.
Хехе, анық, солай ма?
Сондықтан олар басынан бір ыдыста.
Фу Фу
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
(жұтыну дыбысы)
- Өте дәмді - Хаха...
Уф
Хмм...
Хару-чан...
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлесуім керек.
Бұрын аялдамада бірдеңе айтуды ұмытып кетіппін.
Өлу мен өмір сүру туралы сөйлесу—
Хмм...
Мектепті тастап кету себебім
Луи-сенпайдың аяғын жегенім үшін.
Хмм...
Мен тамақтанып жатырмын.
Иә...
-Мм, ха... -Аа, Хару-чан, у...
Иә?
-Қазіргі -Мм... Иә?
Мен туған күнге сыйлық алайын деп жатырмын.
Ендеше маған өз оқиғаңды айтып бер.
Танысу кезінде
Иә... Иә.
Бүгін жоғары көтерілуге ​​болады.
Ах...
О, қарашы, бұл ғажап.
-Қайсысы? Аа, қайсысын қалайсыз?
-Уау, бұл үлкен. - Бұл керемет. Иә.
Көлемі өте үлкен болды
-Иә, дұрыс. -Иә.
Хахаха... қараңызшы!
-Қалай? -Хе, иә, жақсы.
Мен оған бәрін айттым
Лиздің адам жегіш өлтіруші екенін білгеннен кейін олар дуэльге шықты.
Мен қайта туылу үшін Луи-сенпайдың келісімімен оның аяғын жедім.
Эй, тіпті абстиненция белгілері бар.
Мм, шөп қоректі жануарды ұстағанда
Кейде өзімді ұстай алмаймын
А-а-а... Бірақ қазір бәрі жақсы.
Хм, онда жалбыз ше?
Босаңсыту әсері бар
Аа, дұрыс.
Хмм...
Қызық, Легоси-кун осы уақытқа дейін не істеп жүр еді?
Мен шынымен де білуге ​​тырыспадым.
Білуден қорықтым
Хмм, тынышталыңыз.
-Ах! -иә?
Cherryton Windmill
Міне, Легоши тісін жұлып алды.
-Дұрыс-хехе
Ха... мына шарбақ қираған.
Оған көмектесу мүмкін емес
Егер сіз жыртқыш немесе шөпқоректі жануармен апатқа ұшырасаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Иә, бірақ атмосфера...
Сәлем, Хару-чан
Сіз маған назар аударасыз ба?
Иә?
Оның келісімімен болса да, Луи-сенпайдың аяғын жедім.
Сіздің ойыңызда бір нәрсе бар, солай ма?
Хмм.
Қаласаң, мен сені жылатамын, менсінбеймін.
Әркім мұны істесе, бұл жақсы нәрсе.
Мен Легоси-кунмен өз жолыммен кездесуді шештім.
Менің Луи мен Легошидің достығына кедергі жасау ойым жоқ.
Мен Легоши-кунды сөгетіндей асыл өмір сүрген емеспін.
Етқоректілер мен шөпқоректілер бір-бірін шынайы түсінуі үшін олар бір-біріне бар күшімен қарсы тұруы керек.
Мен осылай істеуге шешім қабылдадым.
Соңында, мен сенімен бірге барғым келетін жер бар.
- Урайчи - А?
Мені артқы базарға апарыңыз
О, бұл...
Өйткені мен өзіме ұнайтын бала туралы бәрін білгім келеді
Күрсін...
Бэк-маркетте кездесуге барайық...
Хару-чан...бәрін доғарайық.
Мен қорықпаймын
А... Хару-чан, күте тұр!
Е, а, у... не істеп жатырсың!
-Ой, тым болмаса бетіңді жасыра көр -Хмм...
Менің сүйікті тоқым қазірдің өзінде созылып жатыр.
Кешіріңіз, бірақ өмір маңыздырақ.
Мен қазірдің өзінде... тым көп уайымдап жатырмын.
А... аа, мен оны көрмеймін~
Хмм...
Тек... мені жіберіңізші.
Жоқ... Уф, бірақ
Мен бұлай көре алмаймын.
(шулы дауыстар)
Жаңа сатылым! Қош келдіңіз!
Хару-чан? Ха... Хару-чан
Ей, ағайын, мен оны арзандатамын.
Иттерге тартылған ет бар...
Иә, ешкі етін сататын арнайы дүкенге барыңыз!
Бізде жаңа тауық бар~
Иә? қасқыр ағасы
Аа, көптен бері көрмедім.
Жаңа бамбук өсінділері қосылған.
О, жоқ... Келесі кездескенше.
Қараңызшы, бұл жаңа егеуқұйрық.
- Жақсы. А-а... – (Сатушы) Тістеп ал.
Ха…
Ха... Ха.
Әй?
Ха...
Хаа һаа һаа…
(Харудың дірілдеген тынысы)
(гиенаның ауыр тыныс алуы)
Ха…
Хару-чан! Өтінемін, мені тастама
Тексеру... басы
Күте тұрыңыз... Хару-чан
Бітті, үйге қайтайық.
Хару-чан
Хару-чан...
Бұл қауіпті.
-Онда -Мм?
Эх! Күткендей, мұнда...
Ах...
Оны түсініп-ақ болмайды.
Мен туылғаннан бері әлсіз жаратылыс болуға бел байлағанымды ұнатпаймын.
Мен оны қатты жек көремін
Сондықтан маған жыныстық қатынас керек болды
Төсекте ғана мен кез келген адаммен тең бола алатынмын.
Бұл біртүрлі.
Ол кезде мен ақымақ едім, дәлірек айтсақ, бәрі шетте болатын.
Бірақ
Енді мен үмітсіз емеспін
Себебі Легоши менің қасымда.
Хмм... ішім қысылып қалды.
Айналаң тамақпен қоршалғандықтан, мұндай уақытта аш қалма.
Жоқ.
Легоши-кун
Мені сүй
Мені осы жерден сүй
Етқоректі де, шөпқоректі де емес
Бұл тек бізге арналған ырым.
-Мен алмаймын -О...
Мен саған солай айттым.
Каннибалға дейінгілер шөпқоректілерге үйлене алмайды.
Жарайды, неке.
Екеуміз бір-бірімізді түсінсек жақсы.
Бұл жақсы емес
Мен Хару-чанмен отбасын құрып, балалы болғым келеді, сондықтан...
Менің қазіргі күйімде Хару-чанға ондай ұятсыз істер жасай алмаймын!
Иә?
Мен бүгін 18-демін және оны дұрыс істегім келеді.
Учиса, ата мен ана қағаздағы отбасы емес.
Мен мұндай нәрсенің өте қиын екенін білемін.
Сондықтан мен бұл жағдайды шешкенше күтуіңізді қалаймын.
Хмм, қазірдің өзінде!
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Иә?
Бұл не...?
-Менің құным қанша? -Хару-чан!
Менің етім қанша тұрады? Мына қасқыр сатып алады.
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Легоси-кунның мағынасы одан да аз.
Мен мүлде түсінбеймін!
Мм, кешіріңіз, мен жай қалжыңдадым.
Иә? Бұл әзіл емес.
- Жетеді! - Бір минут күте тұрыңыз ...
- (Дүкенші) Әй, өнім... -Тоқта, қауіпті.
Хару-чан!
Бұл өте жақсы мән болар еді.
(тінтуірді басқан дыбыс)
(Ликаонның мазасыз дауысы)
Мүлдем шоғырлана алмайды
Ах... етті тоқтату белгілері?
Хмм...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жоқ, онда сіз көбірек терлеуіңіз керек.
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Кәсібі: тыңшы
Хмм... Ах.
Жалбыз Аздап тынышталасың.
-Эх -Мен істеймін
А-а... Кешіріңіз, кешіріңіз.
Ах...
Бұл…
Кинус?
Мүлдем.
Білсем әкең ұрысады.
Түсіндің бе? Жұмыс істейтін ересектер үшін қауіптер
Түсіндім, екеуміз үндемей тұрайық.
Ал, қызық екен, жарайды.
Хмм... Кінус эй.
Осындай нәрсені қалай талдайсыз?
Бұл университетке берілген тапсырма.
«Қоғам» дұрыс па?
(Хлояның күрсінуі)
Жақсы, келесі аптада нәтижелеріңізді алу үшін келіңіз.
Сондай-ақ, егер сіз менің орнымды орындасаңыз ...
Бұл зерттеуді қаржыландыру, солай ма? Біз оны дұрыстап көбейтеміз.
Темекі шегуге арналған орын да бар.
Ха... Байғұс лотерея ойнауға рұқсат етпеңіз.
Неліктен менің айналамда қиын адамдар көп?
Зенитсу! Иносуке!
-Ха... -Осыда да солай.
Бұл ұрғашы қасқыр
Таңғажайып динамикалық көрініс.
Я, мен жәндіктерден қорқамын.
Жалаң қолмен езгеннен кейін айтатын жол емес.
Аңшылық бейнеқосылғыларыңыздан ұялмаңыз
Хмм... жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен және Джуно айына бір немесе екі рет
Осылайша шай ішіп дос болып кеттік.
Сол кезден бастап
Біз бұл сүйіспеншілікке қол тигізбедік.
Біз кездескенде бір-бірімізге қазіргі жағдайымыз туралы ғана хабарлауымыз керек.
Луи-сенпай, соңғы кездері осыны ойлап жүрмін.
Мен ағамды шақырсам, ол маған үнемі осылай шай береді.
Қызық, неге?
Мен сенің жастық бейімділігіңмен ғана жүрмін.
Қайта айтқанда, сіз әрқашан жоғары қарайсыз.
Сіз 17-десіз, солай ма? Сіз көп нәрсеге қызығатын жастасыз.
Үлкен кісімен әңгіме Шөпқоректі жануармен қарым-қатынас
Егер менің біреуім жеткілікті болса, бұл сіз үшін тиімді.
Қазірдің өзінде... жаман нәрселерге толы.
Саркастикалық, логикалық және арық
Мен бұл туралы көбірек ойлаған сайын, оның менің сүйікті түрім емес екеніне сенімдімін.
Мен Луи-сенпайға неге сонша ғашық болдым?
Бұл әйелдің жүрегінде дауыс бар емес пе?
Кез келген мәлімдеме немесе әрекет рұқсат етілген бе?
Бір мағынада бұл Шиши-гуми немесе Легошиден гөрі қорқынышты жыртқыш.
Мен де сен сияқты әйелді қаламаймын.
Мен оны қазір жабамын.
Е... әлі ерте емес пе?
Жарайды, кеттік.
Хмм... қазірдің өзінде
Луи-сенпай, бүгіннен кейін тағы бірдеңе бола ма?
О, мен күйеуімді кездестіріп жатырмын.
Иә?
Сен мұны айтпадың ба?
Жас кезімнен кімге үйленетінімді шештім.
Ол да үлкен компания президентінің қызы, ол да мен сияқты марал.
Өйткені ол солай.
Сізбен кездесуге ниетім жоқ екені рас.
Луи-сенпай, сіз аңшылық инстинктіңізден ұялмайтыныңызды айттыңыз.
Біреу осылай қашып кетсе, мен оны қуғым келеді.
Сол күнгі сүйісу есіңізде жоқ па?
Сіз мен бұрын тістеген сабанды көрдіңіз.
Саған осылай қарағанын қаламайсың ба?
шатастырылды
-(Луи күрсініп) -Мм... Уф.
Бетіңізді ашық қызылға айналдырып, алдыңыздағы жыртқышқа шабуыл жасамаңыз.
Хмм... ауырып тұр.
Қазірдің өзінде! Өтінемін, тоқтатыңыз!
Сонда кездескенше
Иә?
Уф... менің күйеуімнің жағдайы жақсы емес.
Бұл ыңғайлы неке!
Келесі шайқас үшін!
Менің онымен қарым-қатынасым өте жақсы.
(Джуноның айқайы)
Мм... Джуно-сан
Мм, тым болмаса неге жылап жатқаныңды айтшы...
Екеуміз қайта кездескенімізге көп уақыт болды, мен де сіздің қазіргі жағдайыңыз туралы ештеңе білмеймін.
А... драма үйірмесінде бірдеңе болды ма?
Дұрыс түсіндің, міне.
Бұл драма үйірмесіне белгілі.
-Ой, дұрыс -Уф... Уф.
Легоши-кунды да бұрышқа қоюға болмайды.
Ой, жоқ, мен үйірмеде кіші курс студентімін.
- Сізге жақсы көрінеді - Сондықтан...
Мен енді не істерімді білмеймін.
Шынымен... Мен тек Легоши-сенпайға ғана сене аламын.
Маған ұнаса, мен кез келген нәрсені тыңдаймын.
Сондай-ақ... мен мектепті тастап кеткеннен кейін мені жоғары сынып деудің қажеті жоқ.
Жоқ, мен ағамын. Мен түраралық сүйіспеншіліктің жоғары курсында оқимын!
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Махаббат туралы кеңес... Мініңіз.
Барлығы өткен жылғы метеорит фестиваліне дайындық кезінде басталды.
Екеуміз бірінші рет жалғыз қалғанда мен сені дайындық бөлмесінде итеріп жібердім.
Ол кезде мен сенің түрің емес едім.
Менің ағам клубтан кеткеннен кейін, мен оны көруге жалғыз бардым.
Өйткені, бұл Луи-сенпай.
Мен қай жерде болсам да өзімді күшті және әдемі сезінемін.
Содан кейін мектеп бітіру кешінде біз біраз уақыттан кейін алғаш рет кездестік.
Ересек адамдай салқын болсаң да
Маған баладай қобалжыған жүзді көрсеттің.
Мен ол аралыққа ғашықпын! Бұл болды
Біз сүйіссек те, Луи-сенпай: «Ұмыт» деді.
Мені жалғыз қалдырыңыз...
…Сен қалай ойлайсың!
Мм... А, Легоши-сенпай?
Не істеуім керек? Қозғалмайды... Е...
-Легоси-сенпай! -Ха!
Ғашықтық хикаясы соншалықты тез ашылады, менің миым...
Қатып қалды, мен солай ойладым.
Тіпті мен өзіме таң қаламын.
Мен Луи-сенпайға қатты ғашық болғаныма сене алар емеспін.
Ал сол махаббатты түсінген күнім
Джуно мені сүйгенде таң қалдым.
Қанша жыл өтсем де бір күнде істей алмағаным...
Осыны әңгіме еткенде басым Луи-сенпайға толып кетті.
Легоши-сенпай, сен білесің бе?
Не?
Мен жақында салмақ қостым.
Луи-сенпайды ұнататынымды түсінген күннен бастап бірте-бірте
Луи-сенпай туралы көбірек ойлаған сайын тәбетім артады.
Бұл өте қорқынышты, солай емес пе?
Әдетте ғашық болған кезде толқу керек.
Менің ішім дірілдеп тұр
Хмм...
Мен... бәлкім, мен Луи-сенпайды жегім келеді.
Тәбет пен махаббат осылайша араласады...
Мен тек Легоши-сенпаймен сөйлесе аламын.
Джуно-сан, мен де бұл туралы уайымдадым...
Бірақ мен үшін! Жыртқыштық – қару емес пе?
Иә?
Луидің құлауына шөпқоректі аналықтарда жоқ ынталандыру.
Бұл...
Өйткені Легоши-сенпай, сол шинчикрин...
-Чинчикрин емес пе?
Мен Хару-санның шөпқоректілігіне ренжімеймін.
Бұл сізге ұнайды, солай емес пе?
Ха... бұл рас.
«Бұл рас»…
Жоқ, Хару-санда да солай емес пе?
Жоқ, мм... Мен олай ойламаймын.
Олай болса... Сізге не ұнады? Адалдық па?
- Мәжбүрлік? -Иә...
Легоши-сенпай, махаббат - ойын.
Сенпайың сенікі шығар, Хару-сан?
Өзіңізді толығымен еркін сезінбейсіз бе?
Не? Немесе... Мен бұл туралы ешқашан ойладым.
Сондықтан мен Хару-чанды ашуландырдым.
Дыбыстық сигнал! Сәлем!
Бұл Пи-чанның тотықұс арнасы.
Ал, мен саған сұрақ қойсам болады ма? Джажан
Жақында танымал етқоректі-шөпқоректі жұптар...
Ааааааа... Әли екеніне сенімдімін!
А, шешілді, солай ма? Бірақ, бірақ.
Шынымды айтсам, сіз қандай боласыз? Жоқ?
Иә?
Әй, басқаның орнына мен болсам ше?
Осыны жұпқа сұрасам ыңғайсыз ба?
Біз кездесіп жатқан жоқпыз.
Ех! Сіз кездесіп жатқан жоқсыз ба?
Бұдан былай? Аа, қалай?
Міне, сүйкімді шөпқоректі аналық жануар. Сен маған ұнайсың. Құмырсқа алмұрт?
Иә, мен шөпқоректілер туралы білмеймін...
Ах~ Жоқ, солай ма? А... Не себеп?
Біздің есеп бойынша, қазіргі бірінші нөмір —
«Тәуекел өте қорқынышты!»
Егер мен оны жеп қойсам ше?
Ең нашар
Ей!
Мен қазір ақшаға ғашықпын!
Леви…
Тәуекелдерден қорықсаң, тастап кетуің мүмкін!
А... қайтарып бер.
Сіз қандай жұпсыз? Олар әрқашан өз шешімдерін қабылдайды!
Немесе… оны қайтарыңыз.
Мен өз бақытымды сендер шешкендеріне шыдай алмаймын!
《Жоқ, жасама!》
(жылаған дауыс)
Джуно-сан... дұрыс айтасың.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory